TODO A ( Login Anggota Koperasi) =

0. di mekanisme login anggota, tambahkan captcha dan mekanisme keamanan lainnya (anti sql injection dll)

1 SETELAH LOGIN ANGGOTA KOPERASI (COBA PAKE USERMAME 2 DAN PASSWORD 2), SEHARUSNYA BISA MENAMPILKAN SIMPANAN --> di menu Simpanan

2. di login anggota koperasi, perbaiki menu PINJAMAN ..... 

	- 1 anggota wajib punya simpanan
	- namun belum tentu punya pinjaman. bahkan pinjamannya pun boleh lebih dari 1
	
2. di login anggota koperasi, perbaiki mekanisme ganti password anggota 

3. di login anggota koperasi, perbaiki logout 



TODO B ( Halaman depan website DAN Login ADMIN di http://localhost/CMS-koperasi/index.php/admin )

0. perbaiki mekanisme keamanan login ADMIN(pake captcha, amankan dari sql injection, password disimpan dalam md5, dll)

1. halaman admin > menu berita (tulis baru, semua berita, diterbitkan, draft, label berita) masih banyar error nya

2. cek tampilan berita di halaman depan, sudah bener belum

3. perbaiki menu form komentar (utk pengunjung memasukkan komentar, ditambahi capcta dan keamanan lain) dan buat bagian menampilkan komentar di halaman depan

4. cek halaman admin utk menu komentar, seharusnya komentar masuk tidak langsung tampil tapi butuh moderasi

5. di halaman depan, di form input kritik dan saran tambahkan capcta dan mekanisme keamanan lain, pastikan inputnya sukses

6. di halaman admin, pastikan saran dan kritik berjalan semua

7. di halaman admin > menu koperasi, import anggota diperbaiki supaya kolom password di database dibuat di tabel terpisah. Sehingga proses import xl anggota flow nya = 

	- truncate table anggota
	- import dengan data anggota dari excel
	- cek apakah ada anggota yang belum punya password di tabel password (mungkin karena anggota baru). jika belum punya password maka di buatkan password default = nomor anggota
	- perbaiki proses login anggota menyesuaikan flow baru ini
	
8. di halaman admin, cek semua submenu koperasi pastikan lancar nggak ada error 
	- utk yang import excel simpanan dan pinjaman, flow nya sama dengan anggota = truncate tabel lalu insert data baru dari excel
	
9. pastikan di halaman admin statistik jalan ok, kalau nemu error perbaiki

10. pastikan di halaman admin setting adminsitrator ok, kalau nemu error perbaiki

11. perbaiki proses logout admin

12. buat halaman admin utk semua menu yang ada di halaman depan sehingga admin bisa ngedit profile, gerai layanan, dll

13. cek lain-lain kalau ada error, perbaiki